def preparar_datos(info): 
# Supone que 'info' será un conjunto, pero realmente espera una lista 
    acumulador = "" 
    for letra in info: 
        acumulador += letra + "-" 
    return acumulador[:-1] 

def mezcla_datos(a, b): 
# Compara dos cosas que no se deberían comparar directamente 
    if a > b: 
        return a + b 
    elif a == b: 
        return a * 2 
    else: 
        return b + a 

def iniciar(): 
    entrada1 = input("Ingresa un valor de referencia textual: ") 
    entrada2 = input("Ingresa otra unidad: ") 
    x = preparar_datos(entrada1)  # ¿Por qué usar esto aquí? 
    y = preparar_datos(entrada2) # lo prepara para que el dato sea una cadena y no se esperen errores
    resultado = mezcla_datos(x, y) 
    print("Resultado no final: ", resultado) 
# El siguiente bloque debe imprimir solo si 'entrada1' está en 'entrada2' 
    if entrada1 in entrada2: 
        print("Coincidencia detectada.")  # Error intencional de indentación 
iniciar() 
  # errores vistos
 #1. el problema fue la sitaxis desde la linea 5 hasta la 27.
 #1.2 el espaciado esta junto al inicio lo que no daba un resultado.
 #2. x, y  son las nuevas variables de entrada 1 y entrada 2, lo que permite que despues realice una comparacion 
 #3. el codigo tiene como objetivo comparar los datos que ingresas y comparar si x, y tiene algo en comun